Repository: edcast/edc-xliff-mobile
Catalog: ios/ios_*.xlf
Languages: ko_kr

# common.common:average_words_per_minute
source: average words per minute
ko_kr: 분당 평균 단어 수

# common.common:Average_words_per_minute
source: Average words per minute
ko_kr: 분당 평균 단어 수

# common.common:Avg_Score
source: Avg Score
ko_kr: 평균 점수

# common.common:Back
source: Back
ko_kr: 뒤

# common.common:Badge
source: Badge
ko_kr: 뱃지

# common.common:Badge_added_successfully
source: Badge added successfully
ko_kr: 뱃지가 성공적으로 추가되었습니다

# common.common:Badge_deleted_successfully
source: Badge deleted successfully
ko_kr: 뱃지가 성공적으로 삭제되었습니다

# common.common:Badge_ID_star_
source: Badge ID *
ko_kr: 배지 ID *

# common.common:Badge_ID_is_invalid
source: Badge ID is invalid
ko_kr: 뱃지 ID가 유효하지 않습니다

# common.common:Badge_IDcln__
source: Badge ID:
ko_kr: 배지 ID:

# common.common:Badge_Titlestar_
source: Badge Title*
ko_kr: 뱃지 이름*

# common.common:Badge_updated_successfully
source: Badge updated successfully
ko_kr: 뱃지가 성공적으로 업데이트되었습니다

# common.common:Badge_URL_star_
source: Badge URL *
ko_kr: 배지 URL *

# common.common:Badges
source: Badges
ko_kr: 배지

# common.common:Badges_obkt_pd_cbkt_
source: Badges (%d)
ko_kr: 배지 (%d)

source: Badges awarded by completing content on the platform or outside the platform
ko_kr: 플랫폼 또는 플랫폼 외부에서 콘텐츠를 완료하면 수여되는 배지

# common.common:Badges_Earned
source: Badges Earned
ko_kr: 취득한 배지

# common.common:Banner_Widget
source: Banner Widget
ko_kr: 배너 위젯

# common.common:Banner_Widget_Content
source: Banner Widget Content
ko_kr: 배너 위젯 콘텐츠

source: Based on the actions taken by you, the curated content will reflect in the channel shortly
ko_kr: 귀하가 취한 동작을 기반으로 큐레이팅된 콘텐츠가 채널에 곧 반영됩니다

# common.common:Based_on_your_Learning_Topiccln__pat_
source: Based on your Learning Topic: %@
ko_kr: 학습 주제에 따라 : %@

source: Based on your selection, you are not eligible to avail GoI benefits associated with FutureSkills Prime. Please register when your status changes
ko_kr: 선택 사항에 따라 FutureSkills Prime과 관련된 GoI 혜택을 이용할 수 없습니다. 상태가 변경되면 등록하십시오

source: Based on your selection, you are not eligible to avail GoI benefits associated with FutureSkills Prime. Please register when your status changes.
ko_kr: 선택 사항을 토대로 하였을 때 FutureSkill 프라임과 관련된 GOI 혜택을 이용할 수 없습니다. 등급을 변경한 다음 등록해주십시오.

# common.common:Be_a_part_of
source: Be a part of
ko_kr: 일부

# common.common:Be_the_first_one_to_add_a_comment
source: Be the first one to add a comment
ko_kr: 처음으로 댓글 작성하기

# common.common:Be_the_first_one_to_comment
source: Be the first one to comment
ko_kr: 첫 번째로 댓글 작성을 해 보세요

# common.common:Be_the_first_one_to_like
source: Be the first one to like
ko_kr: 첫 번째로 '좋아요'를 눌러 보세요

# common.common:Be_the_first_one_to_like_amp__comment
source: Be the first one to like & comment
ko_kr: 좋아요 및 댓글 처음 작성하기

# common.common:Be_the_first_one_to_like_amp__commentdot_
source: Be the first one to like & comment.
ko_kr: 좋아요 및 댓글 처음 작성하기

# common.common:Be_the_first_to_react
source: Be the first to react
ko_kr: 첫 번째로 반응하기

# common.common:beginner
source: beginner
ko_kr: 초보자

# common.common:Beginner
source: Beginner
ko_kr: 초보자

# common.common:between_120_wpm_and_150_wpmdot_
source: between 120 wpm and 150 wpm.
ko_kr: 120 wpm에서 150 wpm 사이.

# common.common:Bio
source: Bio
ko_kr: 소개

# common.common:Block
source: Block
ko_kr: 차단

# common.common:Block_pat_
source: Block %@
ko_kr: 차단 %@

source: Block: Don't show similar content; content is not relevant
ko_kr: 차단: 관련된 콘텐츠와 유사한 콘텐츠를 다시 표시 안 함

# common.common:Bookmark
source: Bookmark
ko_kr: 책갈피

# common.common:Bookmarked
source: Bookmarked
ko_kr: 북마크함

# common.common:Bookmarked_Datecln__Most_Recent
source: Bookmarked Date: Most Recent
ko_kr: 북마크일: 가장 최근 항목

# common.common:Bookmarked_On
source: Bookmarked On
ko_kr: 책갈피 등록 날짜

# common.common:Bookmarks
source: Bookmarks
ko_kr: 북마크

# common.common:Broadcasters
source: Broadcasters
ko_kr: 방송 진행자

# common.common:Browse_All_Cards
source: Browse All Cards
ko_kr: 모든 카드 찾아보기

# common.common:Browse_and_enroll_in_your_favorite_coursesnot_
source: Browse and enroll in your favorite courses!
ko_kr: 둘러보고 마음에 드는 코스에 등록하세요!

# common.common:Business_Unit
source: Business Unit
ko_kr: 비즈니스 단위

# common.common:Buy_Now
source: Buy Now
ko_kr: 지금 구매

# common.common:Buy_Now_to_Register
source: Buy Now to Register
ko_kr: 지금 구매해서 등록

# common.common:by_pat_
source: by %@
ko_kr: %@ 담당

# common.common:Camera
source: Camera
ko_kr: 카메라

source: Camera and microphone permissions are required to use this feature. Please provide permissions in the Settings app
ko_kr: 이 기능을 사용하려면 카메라와 마이크 사용 권한이 필요합니다. 설정 앱에서 사용 권한을 제공해 주십시오

# common.common:Camera_Permission_Required
source: Camera Permission Required
ko_kr: 카메라 사용 권한 필요

source: Can not open insecure URLs. Please try links starting with \'https://\'
ko_kr: 안전하지 않은 URL을 열 수 없습니다. 'https : //'로 시작하는 링크를 시도하십시오.

source: Can not record audio at this time. Microphone is being used by another application. Please try again later.
ko_kr: 지금은 오디오를 녹음 할 수 없습니다. 다른 애플리케이션에서 마이크를 사용하고 있습니다. 나중에 다시 시도하세요.

# common.common:Canapt_t_be_empty_if_Paid_content_is_selected
source: Can't be empty if Paid content is selected
ko_kr: 유료 콘텐츠를 선택한 경우 비워둘 수 없습니다.

# common.common:Cancel
source: Cancel
ko_kr: 취소

# common.common:CANCEL
source: CANCEL
ko_kr: 취소

# common.common:Cancel_Download
source: Cancel Download
ko_kr: 다운로드 취소

# common.common:Cancel_Livestream
source: Cancel Livestream
ko_kr: 라이브스트림 취소

# common.common:Cancel_pitch
source: Cancel pitch
ko_kr: Pitch 취소하기

# common.common:Cancel_Subscription
source: Cancel Subscription
ko_kr: 구독 취소

# common.common:Cancelled
source: Cancelled
ko_kr: 취소됨

source: Cannot generate OTP with this number. Please try a different number or try again after some time
ko_kr: 이 번호로 OTP를 생성 할 수 없습니다. 다른 번호를 입력하거나 잠시 후 다시 시도하십시오.

# common.common:Card_added_to_Pathway
source: Card added to Pathway
ko_kr: 경로에 카드가 추가됨

# common.common:Card_assigned_successfully
source: Card assigned successfully
ko_kr: 카드가 성공적으로 지정됨

# common.common:Card_featured_successfully
source: Card featured successfully
ko_kr: 성공적으로 추천 된 카드

# common.common:Card_Insights
source: Card Insights
ko_kr: 카드 인사이트

# common.common:Card_removed_from_bookmark_successfullynot_
source: Card removed from bookmark successfully!
ko_kr: 카드가 책갈피에서 성공적으로 제거되었습니다!

# common.common:Card_removed_from_the_channel_successfully
source: Card removed from the channel successfully
ko_kr: 채널에서 카드가 성공적으로 제거되었습니다.

# common.common:Card_Shared
source: Card Shared
ko_kr: 카드 공유

# common.common:Card_shared_successfully
source: Card shared successfully
ko_kr: 카드가 성공적으로 공유됨

# common.common:Card_Statistics
source: Card Statistics
ko_kr: 카드 통계

# common.common:Card_Type
source: Card Type
ko_kr: 카드 유형

# common.common:Card_type
source: Card type
ko_kr: 카드 유형

# common.common:Card_unds_featured_successfully
source: Card un-featured successfully
ko_kr: 카드가 성공적으로 기능하지 않음

# common.common:Cards_Completed
source: Cards Completed
ko_kr: 카드 완료

# common.common:Cards_Contributed
source: Cards Contributed
ko_kr: 카드 기여

# common.common:Cards_Created
source: Cards Created
ko_kr: 카드 생성

# common.common:Cards_Type
source: Cards Type
ko_kr: 카드 종류

# common.common:Categories
source: Categories
ko_kr: 카테고리

# common.common:Category
source: Category
ko_kr: 범주

# common.common:Category_star_
source: Category *
ko_kr: 카테고리 *

# common.common:Certificate_added_successfully
source: Certificate added successfully
ko_kr: 자격증이 성공적으로 추가되었습니다

# common.common:Certificate_deleted_successfully
source: Certificate deleted successfully
ko_kr: 자격증이 성공적으로 삭제되었습니다

# common.common:Certificate_ID_star_
source: Certificate ID *
ko_kr: 자격증 ID *

# common.common:Certificate_Namestar_
source: Certificate Name*
ko_kr: 인증서 이름 *

# common.common:Certificate_updated_successfully
source: Certificate updated successfully
ko_kr: 자격증이 성공적으로 업데이트되었습니다

# common.common:Certificate_URL_star_
source: Certificate URL *
ko_kr: 자격증 URL *

# common.common:Certificates
source: Certificates
ko_kr: 자격증

# common.common:Certificates_obkt_pd_cbkt_
source: Certificates (%d)
ko_kr: 자격증 (%d)

# common.common:Certificates_Added
source: Certificates Added
ko_kr: 추가한 인증서

# common.common:Change
source: Change
ko_kr: 변경

# common.common:Change_Cover
source: Change Cover
ko_kr: 커버 변경

# common.common:Change_Cover_Image
source: Change Cover Image
ko_kr: 커버 이미지 변경

# common.common:Change_Language_to_pat_qmark_
source: Change Language to %@?
ko_kr: 언어를 %@로 변경할까요?

# common.common:Change_Manager
source: Change Manager
ko_kr: 매니저 변경하기

# common.common:Change_Password
source: Change Password
ko_kr: 암호 변경

# common.common:Change_to_pat_
source: Change to %@
ko_kr: %@(으)로 변경

# common.common:Channel
source: Channel
ko_kr: 채널

# common.common:Channel_Collaborators
source: Channel Collaborators
ko_kr: 채널 공동 작업자

# common.common:Channel_created
source: Channel created
ko_kr: 채널이 만들어짐

# common.common:Channel_Curation
source: Channel Curation
ko_kr: 채널 큐레이션

# common.common:Channel_Curators_obkt_Administratorscbkt_
source: Channel Curators (Administrators)
ko_kr: 채널 큐레이터(관리자)

# common.common:Channel_Image
source: Channel Image
ko_kr: 채널 이미지

# common.common:Channel_Name_star_
source: Channel Name *
ko_kr: 채널 이름 *

# common.common:Channel_Notifications_Disabled
source: Channel Notifications Disabled
ko_kr: 채널 알림 사용 불가능

# common.common:Channel_Notifications_Enabled
source: Channel Notifications Enabled
ko_kr: 채널 알림 사용 가능

# common.common:Channel_Topics
source: Channel Topics
ko_kr: 채널 주제

# common.common:Channel_Trusted_Collaborators
source: Channel Trusted Collaborators
ko_kr: 신뢰할 수 있는 채널 공동 작업자

# common.common:Channel_updated
source: Channel updated
ko_kr: 업데이트된 채널

# common.common:channels
source: channels
ko_kr: 채널

# common.common:Channels
source: Channels
ko_kr: 채널

# common.common:Channels_I_am_collaborator_of
source: Channels I am collaborator of
ko_kr: 공동 작업자 인 채널

# common.common:Channels_I_am_curator_of
source: Channels I am curator of
ko_kr: 내가 큐레이터 인 채널

# common.common:Channels_that_require_curation
source: Channels that require curation
ko_kr: 큐 레이션이 필요한 채널

# common.common:Check_back_tomorrow_for_a_fresh_set_of_SmartCardsnot_
source: Check back tomorrow for a fresh set of SmartCards!
ko_kr: 새로운 스마트카드 세트를 내일 다시 확인해 보세요!

# common.common:Check_for_duplicates
source: Check for duplicates
ko_kr: 중복 확인하기

# common.common:Check_your_internect_connection_and_try_again
source: Check your internect connection and try again
ko_kr: 인터넷 연결을 확인한 후 다시 시도해 주십시오

# common.common:Choose_Image
source: Choose Image
ko_kr: 이미지 선택

# common.common:Choose_option
source: Choose option
ko_kr: 옵션 선택

# common.common:Choose_Photo
source: Choose Photo
ko_kr: 사진 선택

# common.common:City
source: City
ko_kr: 시

# common.common:City_star_
source: City *
ko_kr: 시*

# common.common:Citystar_
source: City*
ko_kr: 시

# common.common:Citybs_Districtstar_
source: City/District*
ko_kr: 시 / 구 *

source: Clarity in speech is of two kinds- verbal and vocal. Verbal clarity would mean that your content shows continuity of thought. Vocal clarity means you do not speak too fast or too slowly. You do not have a heavy accent, you do not slur or mumble your words, and you use standard pronunciation for your word.
ko_kr: 음성의 명확성은 언어와 음성의 두 가지 유형입니다. 말의 명확성은 콘텐츠가 생각의 연속성을 보여 준다는 것을 의미합니다. 음성 선명도는 너무 빠르거나 너무 느리게 말하지 않는다는 것을 의미합니다. 억양이 많지 않고, 말을 비방하거나 중얼 거리지 않으며, 단어에 표준 발음을 사용합니다. \n

# common.common:Clc_Badge
source: Clc Badge
ko_kr: Clc 배지

# common.common:CLEAR
source: CLEAR
ko_kr: 지우기

# common.common:Clear
source: Clear
ko_kr: 지우기

# common.common:Clear_All
source: Clear All
ko_kr: 모두 지우기

# common.common:Clear_Chat
source: Clear Chat
ko_kr: 채팅 지우기

# common.common:Clear_Level
source: Clear Level
ko_kr: 레벨 클리어

# common.common:Clear_search_historyqmark_
source: Clear search history?
ko_kr: 검색 기록을 삭제하시겠습니까?

# common.common:Clear_the_search_history
source: Clear the search history
ko_kr: 검색 기록 삭제

# common.common:Click_here
source: Click here
ko_kr: 여기 클릭

source: Click here to change registration details before applying for GOI Incentive.
ko_kr: GOI Incentive를 신청하기 전에 등록 세부 정보를 변경하려면 여기를 클릭합니다.

source: Click here to change registration details before applying for GOI Incentive. Continue to apply for GOI Incentive?
ko_kr: GOI 인센티브를 신청하기 전에 등록 세부 정보를 변경하려면 여기를 클릭하십시오. GOI 인센티브 신청을 계속하시겠습니까?

# common.common:Close
source: Close
ko_kr: 닫기

# common.common:Close_Message
source: Close Message
ko_kr: 메시지 닫기

# common.common:Close_Registration
source: Close Registration
ko_kr: 등록 마감

# common.common:Close_Registration_date_should_be_less_than_the_Start_date
source: Close Registration date should be less than the Start date
ko_kr: 가입일 종료는 시작일보다 이전이어야 합니다

# common.common:Coach_Ed_ds__Learning_assistant
source: Coach Ed - Learning assistant
ko_kr: Coach Ed-학습 도우미

# common.common:Code
source: Code
ko_kr: 코드

# common.common:Collaborator_limit_reached
source: Collaborator limit reached
ko_kr: 공동 작업자 제한에 도달했음

# common.common:Collaborators
source: Collaborators
ko_kr: 협력자

# common.common:Collaborators_obkt_pd_cbkt_
source: Collaborators (%d)
ko_kr: 공동 작업자(%d)

# common.common:Collaborators_obkt_pzd_cbkt_
source: Collaborators (%zd)
ko_kr: 공동 작업자 (%zd)

source: Collaborators are only able to post content to this channel. If user generated content is being curated, any content posted by a collaborator will need to be reviewed by a channel curator.
ko_kr: 공동 작업자는 이 채널에만 콘텐츠를 게시할 수 있습니다. 사용자가 생성한 콘텐츠를 큐레이션하는 경우, 공동 작업자가 게시한 콘텐츠를 채널 큐레이터가 검토해야 합니다.

# common.common:Collaborators_can_help_you_make_changes_to_the_Pathway
source: Collaborators can help you make changes to the Pathway
ko_kr: 공동 작업자는 Pathway를 변경하는 데 도움을 줄 수 있습니다

# common.common:Collaborators_can_help_you_make_changes_to_the_SmartCard
source: Collaborators can help you make changes to the SmartCard
ko_kr: 협력자가 SmartCard에 변경 사항 생성을 도울 수 있습니다.

# common.common:Collaborators_can_post_to_this_channel
source: Collaborators can post to this channel
ko_kr: 협력자는 이 채널에 게시할 수 있습니다

# common.common:Collaboratorscln__
source: Collaborators:
ko_kr: 공동 작업자:

# common.common:Colonycomma__Streetcomma_Area
source: Colony, Street,Area
ko_kr: 집단, 거리,영역

# common.common:Coming_Soon
source: Coming Soon
ko_kr: 출시 예정

# common.common:Comment
source: Comment
ko_kr: 댓글

# common.common:Comment_is_too_shortnot_
source: Comment is too short!
ko_kr: 댓글이 너무 짧습니다!

# common.common:commented
source: commented
ko_kr: 댓글 달림

# common.common:comments
source: comments
ko_kr: 댓글

# common.common:Comments
source: Comments
ko_kr: 댓글

# common.common:COMMUNITY
source: COMMUNITY
ko_kr: 커뮤니티

# common.common:Company_Name_star_
source: Company Name *
ko_kr: 회사 이름*

# common.common:Compare_Plans
source: Compare Plans
ko_kr: 계획 비교

# common.common:Complete
source: Complete
ko_kr: 완료

# common.common:Complete_all_the_previous_content_to_unlock_this
source: Complete all the previous content to unlock this
ko_kr: 잠금 해제하려면 이전 콘텐츠를 모두 완료하십시오

# common.common:completed
source: completed
ko_kr: 완료됨

# common.common:Completed
source: Completed
ko_kr: 완료됨

# common.common:Completed_by
source: Completed by
ko_kr: 완료자

# common.common:Completed_by_Me
source: Completed by Me
ko_kr: 내가 완료함

# common.common:COMPLETED_COURSES
source: COMPLETED COURSES
ko_kr: 완료된 코스

# common.common:Completed_On
source: Completed On
ko_kr: 완료 날짜

# common.common:Completed_oncln__
source: Completed on:
ko_kr: 완료 날짜:

# common.common:Completed_oncln__pat_
source: Completed on: %@
ko_kr: 완료 날짜 : %@

# common.common:Completes
source: Completes
ko_kr: 완료

# common.common:Completion
source: Completion
ko_kr: 완료

# common.common:Completion_Date
source: Completion Date
ko_kr: 완료일

# common.common:Conferencing_Tool
source: Conferencing Tool
ko_kr: 회의 도구

# common.common:Config_Error
source: Config Error
ko_kr: 구성 오류

# common.common:Configuration_Updatednot_
source: Configuration Updated!
ko_kr: 구성이 업데이트되었습니다!

# common.common:Configurations
source: Configurations
ko_kr: 설정

# common.common:Confirm
source: Confirm
ko_kr: 확인

# common.common:Confirm_and_Proceedstar_
source: Confirm and Proceed*
ko_kr: 확인 및 진행 *

# common.common:Confirm_Password
source: Confirm Password
ko_kr: 비밀번호 확인

# common.common:Confirm_Password_star_
source: Confirm Password *
ko_kr: 비밀번호 확인 *

# common.common:Congratulations
source: Congratulations
ko_kr: 축하합니다.

source: Congratulations for successfully registering for GOI Incentives under the FutureSkills Prime Program.
ko_kr: FutureSkill 프라임 프로그램에서 GOI 인센티브 등록에 성공하셨습니다. 축하합니다.

# common.common:Congratulationsnot_
source: Congratulations!
ko_kr: 축하합니다!

# common.common:Connectingdt1_
source: Connecting...
ko_kr: 연결 중...

# common.common:Connection_Errornot_
source: Connection Error!
ko_kr: 연결 오류!

# common.common:Content
source: Content
ko_kr: 콘텐츠

# common.common:Content_Analytics
source: Content Analytics
ko_kr: 콘텐츠 분석

# common.common:Content_does_not_exist
source: Content does not exist
ko_kr: 콘텐츠가 존재하지 않습니다

source: Content has been downloaded successfully. View or save it to your device from My Downloads.
ko_kr: 콘텐츠가 성공적으로 다운로드되었습니다. 내 다운로드에서 장치를 보거나 저장합니다.

# common.common:Content_Image
source: Content Image
ko_kr: 콘텐츠 이미지

# common.common:Content_Library
source: Content Library
ko_kr: 콘텐츠 라이브러리

source: Content posted to this channel has to be moderated by Curator before making it visible in the channel
ko_kr: 이 채널에 게시되는 콘텐츠는 채널에 표시되기 전에 큐레이터에 의해 조정되어야 합니다

# common.common:Content_Posting
source: Content Posting
ko_kr: 콘텐츠 게시

# common.common:Content_published_successfully
source: Content published successfully
ko_kr: 콘텐츠가 성공적으로 게시됨

# common.common:Content_Rejected
source: Content Rejected
ko_kr: 거부된 콘텐츠

# common.common:Content_restricted
source: Content restricted
ko_kr: 콘텐츠 제한

# common.common:Content_Source
source: Content Source
ko_kr: 콘텐츠 소스

# common.common:Content_Sources
source: Content Sources
ko_kr: 콘텐츠 소스

# common.common:Content_Topics
source: Content Topics
ko_kr: 콘텐츠 주제

# common.common:Content_Type
source: Content Type
ko_kr: 콘텐츠 유형

# common.common:Content_type
source: Content type
ko_kr: 콘텐츠 유형

# common.common:Content_type_is_required
source: Content type is required
ko_kr: 콘텐츠 유형이 필요합니다

# common.common:Content_Types
source: Content Types
ko_kr: 콘텐츠 유형

# common.common:Content_Views
source: Content Views
ko_kr: 콘텐츠 보기

# common.common:Content_will_be_shown_here
source: Content will be shown here
ko_kr: 콘텐츠가 여기에 표시됩니다

source: Content(card/pathway) is associated with a few pathways/journeys, please remove the associations before deleting or ask admin to delete the content.
ko_kr: 콘텐츠(card/pathway)는 몇 가지 Pathway와 Journey로 연결되어 있습니다. 삭제하기 전에 연결을 제거하거나 관리자에게 콘텐츠 삭제를 요청하십시오.

# common.common:Continue
source: Continue
ko_kr: 계속

# common.common:CONTINUE
source: CONTINUE
ko_kr: 계속

# common.common:Continue_Reading
source: Continue Reading
ko_kr: 계속 읽기

# common.common:Continue_to_apply_for_GOI_Incentiveqmark_
source: Continue to apply for GOI Incentive?
ko_kr: GOI Incentive를 계속 적용하시겠습니까?

# common.common:Continue_using_FutureSkills_Primeqmark_
source: Continue using FutureSkills Prime?
ko_kr: FutureSkill 프라임 이용을 계속하시겠습니까?

# common.common:Continue_Watching
source: Continue Watching
ko_kr: 계속 시청

source: Continuous access of the platform and usage of services by the learner therein shall amount to acceptance of the amended and updated GTC.
ko_kr: 플랫폼에 대한 지속적인 접근 및 학습자 서비스 이용은 수정하고 업데이트한 GTC를 수락하는 것으로 간주합니다.

# common.common:Contractual_Employees
source: Contractual Employees
ko_kr: 계약직

# common.common:Contributors
source: Contributors
ko_kr: 기고자

# common.common:Correct_answers
source: Correct answers
ko_kr: 맞은 답변

# common.common:Correspondence
source: Correspondence
ko_kr: 서신

# common.common:Could_not_import_selected_audiodot__Please_try_againdot_
source: Could not import selected audio. Please try again.
ko_kr: 선택한 오디오를 가져올 수 없습니다. 다시 시도하십시오.

# common.common:Could_not_start_the_speech_recognizer
source: Could not start the speech recognizer
ko_kr: 음성 인식기를 시작할 수 없습니다

# common.common:Country
source: Country
ko_kr: 국가

# common.common:Countrystar_
source: Country*
ko_kr: 국가

# common.common:Course
source: Course
ko_kr: 강의

# common.common:course
source: course
ko_kr: 강의

# common.common:Course_Date
source: Course Date
ko_kr: 강의일

# common.common:Course_Detail
source: Course Detail
ko_kr: 코스 세부 정보

# common.common:Course_forum_is_not_available_nowdot__Please_try_again_laterdot_
source: Course forum is not available now. Please try again later.
ko_kr: 코스 포럼을 현재 이용할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하십시오.

# common.common:Course_Name
source: Course Name
ko_kr: 강의 이름

# common.common:Course_Name_star_
source: Course Name *
ko_kr: 강의 이름*

# common.common:Courseobkt_₹cbkt_
source: Course(₹)
ko_kr: 강의(₹)

# common.common:Create
source: Create
ko_kr: 만들기

# common.common:Create_a_Pathway_before_you_start_adding_content_to_it
source: Create a Pathway before you start adding content to it
ko_kr: 콘텐츠 추가를 시작하기 전에 Pathway 만들기

# common.common:Create_Channel
source: Create Channel
ko_kr: 채널 생성하기

# common.common:Create_New_fs_nPathwaynot_
source: Create New \nPathway!
ko_kr: 새로운 경로를\n만듭니다!

# common.common:Create_New_Group_with_selected_individuals
source: Create New Group with selected individuals
ko_kr: 선택한 개인으로 새 그룹 만들기

# common.common:Create_Pathway
source: Create Pathway
ko_kr: Pathway 만들기

# common.common:Create_SmartCard
source: Create SmartCard
ko_kr: 스마트카드 만들기

# common.common:Create_your_account_for_a_lifelong_learning_experiencedot_
source: Create your account for a lifelong learning experience.
ko_kr: 평생 학습 경험을 위한 계정을 만드십시오.

# common.common:Created_On
source: Created On
ko_kr: 만든 날짜

# common.common:Creating_channeldt1_
source: Creating channel...
ko_kr: 채널 만드는 중...

# common.common:Cred_Namecln__
source: Cred Name:
ko_kr: 신용 이름:

# common.common:Credential_ID_is_invalid
source: Credential ID is invalid
ko_kr: 자격 증명 ID가 유효하지 않습니다

# common.common:Credential_Name
source: Credential Name
ko_kr: 자격 증명 이름

# common.common:Credential_URL
source: Credential URL
ko_kr: 자격 증명 URL

# common.common:Credit_Date
source: Credit Date
ko_kr: 생성일

# common.common:Credited_to_the_Bank_on
source: Credited to the Bank on
ko_kr: 에 은행에 입금됨

# common.common:Curatable_channel
source: Curatable channel
ko_kr: 큐레이팅 가능한 채널

# common.common:Curate
source: Curate
ko_kr: 선별

# common.common:Curate_Content
source: Curate Content
ko_kr: 콘텐츠 큐레이팅

# common.common:Curate_followers_content
source: Curate followers content
ko_kr: 팔로워 콘텐츠를 큐레이팅합니다

# common.common:Curate_user_Posted_Content
source: Curate user Posted Content
ko_kr: 사용자가 게시한 콘텐츠 큐레이팅

# common.common:Curation_and_Posting
source: Curation and Posting
ko_kr: 큐레이션 및 게시

# common.common:Curators
source: Curators
ko_kr: 큐레이터

# common.common:Curators_obkt_pzd_cbkt_
source: Curators (%zd)
ko_kr: 큐레이터 (%zd)

# common.common:Curators_and_Collaborators_only
source: Curators and Collaborators only
ko_kr: 큐레이터와 협력자만

source: Curators can configure, curate, and post to this channel (unless role is modified by admin under RBAC settings)
ko_kr: 큐레이터는 이 채널을 구성, 큐레이팅하고 채널에 게시할 수 있습니다(RBAC 설정 아래 관리자에 의해 역할이 변경되지 않는 이상)

source: Curators can configure, review, and post content to this channel (unless the role is modified by a platform admin under RBAC settings)
ko_kr: 큐레이터는 플랫폼 관리자가 관리자로서 RBAC 설정에서 이의제기 역할을 수정하지 않은 경우, 이 채널을 구성, 검토, 게시할 수 있습니다.

# common.common:Curatorscomma__Collaborators_and_Followers
source: Curators, Collaborators and Followers
ko_kr: 큐레이터, 협력자, 팔로워

# common.common:Curatorscln__
source: Curators:
ko_kr: 큐레이터:

# common.common:Current_Employment_Details_star_
source: Current Employment Details *
ko_kr: 현재 고용 관련 세부사항 *

# common.common:Current_Occupation_star_
source: Current Occupation *
ko_kr: 현재 직업 *

# common.common:Current_Password
source: Current Password
ko_kr: 현재 암호

# common.common:Current_Year
source: Current Year
ko_kr: 올해

# common.common:Currently_active_Learning_Goals
source: Currently active Learning Goals
ko_kr: 현재 활성 학습 목표
